1. 报价相关问题
1.1 采购部报价是指什么？即采购部需要提供哪些具体信息？此款面辅料所有信息，比如哪个供应商，联系方式，地址，价格之类的，是每种面料都有各自的信息吗？


1.2 生产部报价？生产工价？
外发价格，包括裁剪等后道包装的价格

1.3 制版部报价？看这款能不能做，没有具体的报价信息？

1.4 工艺部报价？这款工艺制作的工价？

1.5 之后物料价格（成本）有变动是不是需要重新报价？

1.6 各个部门报价之间有没有先后？制约关系

报价是以什么方式记录的？


采购部和制版部联合报价，所需面料的总价格

根据款式单查找当前的处在哪个流程里

采购部报价只是给出每种面料的价格，及面料的信息，

制版部报价是估计面料的用量，采购部根据估计的量来采购
在制版的时候知道实际的用量记录到询价单里

询价只针对新款
第二次生产的时候直接使用原来的询价单

款式和询价单本身是绑定到一起的，我们实际开发的时候可以分开。。。

采购的流程由采购部完成

外发加工。发了多少件 收回了多少件（由收货来确定）

收货 质检 手工 整烫 包装 可以放在一步，目前是一个人操作的，可以分开 

成衣入库 入了多少件

报价完之后由一个下单的人来确定做不做

下单 包括生产单 采购单 制版单

下单由一个人来下

采购完成 制版完成

款式图， 款号， 品名（连衣裙）， 下单时间， 生产时间， 颜色， 色号

老的询价单重新下单生产的时候 不需要再下制版单，只需要下采购单，所以采购单基本是和生产单绑定的

一个款式询价完成生产的时候，下一个生产单还可以过来，即同一个款号有多个批次（根据日期来区分不同批次，因为不可能一天下了两单）

先做一个系统出来，之后再改


具体信息：
